محل حضرت علامه حسن زاده علیه الرحمه و الرضوان بودند در اتاق
شخصی خودشون و حرف از رهبر به میان اومد و بنده از ایشون
سؤال کردم نظرتون در خصوص آقا چیه؟
ایشون خیلی برام شیرین بود.
اینکه تکیه داده بودن عصای مبارک به سینه
چسبونده بودن تا من اسم آقا رو آوردم رهبر عزیزمون رو ایشون
سه مرتبه مثل رکوع خم شدن.
همونطوری که نشسته بودن خم شدن.
سه مرتبe فرمودن جانم به فدایش، جانم به فدایش، جانم به فدایش.
بعد رو کردن به بنده فرمودن یه جمله طلایی و کلیدی که همیشه تو گوشم زنگ می‌خوره.
بارها خدمت شما عرض کردم باز هم تبرّکا عرض می‌کنم.
جایی داره که با آب طلا نوشته بشه.
فرمودن که در خصوص آقا که فرمودن به جانم سوگند.
ایشون تنها عالمی‌ست که گرد و غبار دنیا روی
عبای مبارکش ننشسته.
بالای منبر در یادمان شهید حججی دهه محرمی بود این رو عرض کردن.
در اصل باعث تعجبشون شده بود و سبک و سیاق کلمات و جمله رو ببینید.
اینا ذوفنونن همینطوری مثل ما دهان باز نمی‌کنن حرف بزنن.
حساب شده سخن میگن. گرد و غبار دنیا روی عبا، نه اونم قبا که
لایه زیرینه، رو اون لایه روین که عبا هم هست نشسته.
آره خیلی حرفا اینجا باید بماند.
ما قدر آقا رو نمی‌دونستیم و نمی‌دونیم.